# ChatBot

Бот предназачен для помощи в подготовке к Единому Государственному экзамену по информатике. 

Что умеет делать Бот? 
1. Генерировать задания ЕГЭ, запрашиваемые пользователем. В базе заданий числа заданы в качестве параметров, поэтому количество заданий, которые может генерировать Бот, является очень большим. Числа в заданиях генерируются случайным образом. 
2. Решать текущее сгенерированное задание. 
3. При запросе пользователя выдавать ответ на текущее сгенерированное задание. 
4. Проверять верность ответа, введенного пользователем (Бот сверяет ответ пользователя с верным ответом). 

Как пользоваться? 
1. Чтобы начать работу, необходимо иметь личный аккаунт Вконтакте и перейти по следующей ссылке: https://vk.com/public192652184. 
2. Для начала диалога с Ботом нужно открыть диалог с группой. 
3. При открытии диалога можно увидеть две вирутальные кнопки: "Получить задание" и "Получить ответ". Если вы нажмете кнопку "Получить задание", Бот задаст вопрос о том, какое именно задание(номер) вы хотите получить. В ответном сообщении Вам необходимо написать цифру задания. Если в базе данных нет интересующего Вас задания, Бот сообщит об этом. Задания, которые есть в базе данных: 1, 2, 5, 6, 9, 13, 16, 19. 
4. Если после выдачи Ботом задания вы хотите получить верный ответ, нажмите кнопку "Получить ответ". 
5. Если после выдачи Ботом задания вы хотите проверить Ваш ответ на верность, необходимо написать в диалог предполагаемый ответ. На это Бот сообщит, является ли этот ответ верным. После этого вы так же сможете узнать верный ответ с помощью кнопки "Получить ответ". Количество попыток проверки ответа не ограничено. 
